Тестовое задание

Примеры решений тестового задания, которое состоит из 3 задач

exe-файлы можно скачать и посмотреть, как это работает. cs-файлы - файлы исходного кода exe-программ


Задание 1. Компрессия\Декомпрессия текста Compress-DeCompress.exe

Выполнено в WindowsForm для удобства. 

В верхний textBox нужно ввести строчку и нажать на кнопку "Компрессия"
"Сжатая" строка отобразиться в центральном textBox.
Для расшифровки строки нужно, чтобы был текст в центральном textBox и нажать на кнопку "Декомпрессия"
"Разархивированная" строка отобразится в нижнем textBox

Работает для любых языков, в том числе и их комбинаций, а также с большими (заглавными) буквами, а также с цифрами.
С цифрами алгоритм декомпрессии нужно дорабатывать, потому что будет писаться 54, что в нашем понимании 5555, а программа
напишет 54 каких-то символа, который стоит в сжатой строке перед этой самой 54. Можно, например, пробелами разделять повторы одинаковых цифр
или кавычками одиночными. а при Декомпрессии это учитывать и удалять лишнее


Задание 2. Многопоточность ThreadedServer.exe

Также сделано в WindowsForm для наглядности.

Читатели запускаются кнопкой "Чтение", и в listBox выводятся "читатели" со своими порядковыми номерами (потоки), что такой-то поток считал значение с "Сервера"
Кнопкой "Запись" запускается работа писателей по порядку, пока один пишет, другие ждут. Если читатель захочет считать значение, получит ошибку, которую видит только он, что идёт запись


Задание 3. Логи к единому виду. logConsole.exe

Консольное приложение без интерфейса. Для его работы необходимо в папке, где лежит данное приложение, иметь 3 файла: in.log, out.log, problem.txt

Считывание идёт из файла in.log. Перезапись! ведётся в файлы out.log и problem.txt

Предположу, что все логи должны стекаться в in.log, файл самопополняемый, так сказать. Все старые логи не удаляются, а сохраняются.

Что можно было бы доработать: 
1) если таковых файлов нет, создавать при первом запуске автоматически,
2) дополнять файлы out.log и problem.txt вместо перезаписи, нужно смотреть по обстоятельствам
